Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/ogrtindex.po
Languages: ja

source: Creates a tileindex.
ja: タイルインデックスを作成します.

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: :program:`ogrtindex` program can be used to create a tileindex - a file containing a list of the identities of a bunch of other files along with their spatial extents. This is primarily intended to be used with `MapServer <http://mapserver.org/>`__ for tiled access to layers using the OGR connection type.
ja: :program:`ogrtindex` プログラムは、タイルインデックスを作成するために使用されます.タイルインデックスは、他のファイルの識別子とその空間範囲のリストを含むファイルです.これは主に、OGR接続タイプを使用してレイヤにタイルアクセスするために `MapServer <http://mapserver.org/>`__ で使われることを意図しています.

source: Show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: Gives a brief usage message for the generic GDAL commandline options and exit.
ja: 一般的なGDALコマンドラインオプションの使用方法を簡単に表示して終了します.

source: Add layer number ``n`` from each source file in the tile index.
ja: タイルインデックスにソースファイルの各レイヤ番号 ``n`` を追加します.

source: Add the layer named ``name`` from each source file in the tile index.
ja: タイルインデックスにソースファイルの各レイヤ名 ``name`` を追加します.

source: Select an output format name. The default is to create a shapefile.
ja: 出力フォーマット名を選択します.デフォルトはシェープファイルを作成します.

source: The name to use for the dataset name. Defaults to LOCATION.
ja: データセット名に使用する名前です.デフォルトはLOCATIONです.

source: Filenames are written with absolute paths
ja: ファイル名は絶対パスで書き込まれます

source: Only layers with same projection ref as layers already inserted in the tileindex will be inserted.
ja: タイルインデックスに挿入されたレイヤと同じ投影参照を持つレイヤのみが挿入されます.

source: Extent of input files will be transformed to the desired target coordinate reference system. Using this option generates files that are not compatible with MapServer < 7.2. Default creates simple rectangular polygons in the same coordinate reference system as the input vector layers.
ja: 入力ファイルの範囲は、目的のターゲット座標参照系に変換されます.このオプションを使用すると、MapServer < 7.2 と互換性のないファイルが生成されます.デフォルトでは、入力ベクトルレイヤと同じ座標参照系で単純な矩形ポリゴンが作成されます.

source: The name of the field to store the SRS of each tile. This field name can be used as the value of the TILESRS keyword in MapServer >= 7.2.
ja: 各タイルのSRSを格納するフィールドの名前です.このフィールド名は、MapServer >= 7.2 でのTILESRSキーワードの値として使用できます.

source: The format in which the SRS of each tile must be written. Available formats are: ``AUTO``, ``WKT``, ``EPSG``, ``PROJ``.
ja: 各タイルのSRSを書き込む形式です.利用可能なフォーマットは: ``AUTO``, ``WKT``, ``EPSG``, ``PROJ`` です.

source: By default ogrtindex checks that all layers inserted into the index have the same attribute schemas. If you specify this option, this test will be disabled. Be aware that resulting index may be incompatible with MapServer!
ja: デフォルトでは、ogrtindex はインデックスに挿入されたすべてのレイヤが同じ属性スキーマを持っているかどうかをチェックします.このオプションを指定すると、このテストが無効になります.生成されたインデックスがMapServerと互換性がない可能性があることに注意してください!

source: If no :option:`-lnum` or :option:`-lname` arguments are given it is assumed that all layers in source datasets should be added to the tile index as independent records.
ja: :option:`-lnum` または :option:`-lname` 引数が指定されていない場合、ソースデータセットのすべてのレイヤが独立したレコードとしてタイルインデックスに追加されると仮定されます.

source: If the tile index already exists it will be appended to, otherwise it will be created.
ja: タイルインデックスがすでに存在する場合は追加され、それ以外の場合は作成されます.

source: Example
ja: 例

source: This example would create a shapefile (:file:`tindex.shp`) containing a tile index of the ``BL2000_LINK`` layers in all the NTF files in the :file:`wrk` directory:
ja: この例では、:file:`wrk` ディレクトリ内のすべてのNTFファイルの ``BL2000_LINK`` レイヤのタイルインデックスを含むシェープファイル (:file:`tindex.shp`) が作成されます:
